Ρόφημα Φιστίκι
Το νέο Ρόφημα Φιστίκι ΟΛΥΜΠΟΣ έχει χαμηλή περιεκτικότητα σε λίπη, είναι πλούσιο σε πρωτεΐνες, φυτικές ίνες, ασβέστιο & βιταμίνες (Β & Ε). Ιδιαίτερα η βιταμίνη Ε είναι μια λιποδιαλυτή βιταμίνη με αντιοξειδωτική δράση.

Το ρόφημα Φιστίκι ΟΛΥΜΠΟΣ είναι κατάλληλο για χορτοφάγους και για όσους δεν καταναλώνουν γαλακτοκομικά προϊόντα. Απολαύστε τη γεύση των ελαφρώς ψημένων φιστικιών και προσθέσετε στη διατροφή σας ένα υψηλής ποιότητας και θρεπτικής αξίας ρόφημα, πάντα με την εγγύηση της ΟΛΥΜΠΟΣ!

Συστατικά:
Νερό, φιστίκι (2,5%, ζάχαρη, φυτικές ίνες,  σταθεροποιητές gellam gum (κόμμι τζελάν), κόμμι χαρουπιού, γαλακτωματοποιητής λεκιθίνη ηλιελαίου, θαλασσινό αλάτι, αρωματικές ύλες, τριφωσφορικό ασβέστιο, βιταμίνες Β2, Β12, D2, E.  

Φυσική γεύση: Διατροφική δήλωση ανά μερίδα (1 ποτήρι 250ml)
ΕΝΕΡΓΕΙΑ 3%/65 kcal
ΛΙΠΑΡΑ 2%/3,0 gr
Κ. ΛΙΠΑΡΑ 2%/0,3 gr
ΣΑΚΧΑΡΑ 7%/6,7 gr
ΑΛΑΤΙ 4%/0,3 gr