Καθαρό Βάρος 30gr, thc < 0,2%

Οι ακατέργαστοι Ανθοί Κάνναβης της ΚΑΝΝΑΒΙΟ είναι 100% φυσικό, βιολογικό προϊόν ελληνικής παραγωγής, από επιλεγμένους ανθούς του φυτού Cannabis Sativa L., ποικιλίας Futura 75, σοδειάς 2017, Κοκκίνα Μαγνησίας.

Φυσικής αποξήρανσης, συλλεγμένοι και συσκευασμένοι στο χέρι από την Chiron Kentauros, Δράκεια Πηλίου.

Ιδιότητες: Πλούσιο σε αντιοξειδωτικά Ηρεμηστικό, αγχλυτικό, καταπραϋντικό, χαλαρωτικό. Έχει αντιφλεγμονώδη δράση και συμβάλλει στην πέψη.

Περιέχει σπόρους κάνναβης, πλούσιους σε Ω λιπαρά.

Θετική επίδραση στην αϋπνία, ημικρανία, ναυτία, αρτηριακή πίεση και στη ρύθμιση της στάθμης του σακχάρου. Συμβάλλει επίσης στην ενίσχυση του ανοσοποιητικού συστήματος.

Προτείνεται χρήση λιπαρών (πχ γάλα). 