Ρόφημα Αμυγδάλου Χωρίς Προσθήκη Ζάχαρης
Τα νέα Ροφήματα Αμυγδάλου ΟΛΥΜΠΟΣ έχουν χαμηλή περιεκτικότητα σε λίπη, είναι πλούσια σε πρωτεΐνες, φυτικές ίνες, ασβέστιο & βιταμίνες (Β & Ε). Ιδιαίτερα η βιταμίνη Ε είναι μια λιποδιαλυτή βιταμίνη με αντιοξειδωτική δράση.

Τα ροφήματα αμυγδάλου ΟΛΥΜΠΟΣ είναι κατάλληλα για χορτοφάγους και για όσους δεν καταναλώνουν γαλακτοκομικά προϊόντα. Απολαύστε τη γεύση των ελαφρώς ψημένων αμυγδάλων και προσθέσετε στη διατροφή σας ένα υψηλής ποιότητας και θρεπτικής αξίας ρόφημα, πάντα με την εγγύηση της ΟΛΥΜΠΟΣ!

Συστατικά:
Νερό, αμύγδαλο (3%), φυτικές ίνες, σταθεροποιητές gellam gum (κόμμι τζελάν), κόμμι χαρουπιού, γαλακτωματοποιητής λεκιθίνη ηλιελαίου, θαλασσινό αλάτι, αρωματικές ύλες, τριφωσφορικό ασβέστιο, βιταμίνες Β2, Β12, D2, E.  

Διατροφική δήλωση ανά μερίδα (1 ποτήρι 250 ml)
ΕΝΕΡΓΕΙΑ 2%/50 kcal
ΛΙΠΑΡΑ 6%/4,1 gr
Κ. ΛΙΠΑΡΑ 2%/0,3 gr
ΣΑΚΧΑΡΑ 0%/0,4 gr
ΑΛΑΤΙ 4%/0,3 gr