Η κάθε συσκευασία περιέχει 30g ανθούς κάνναβης.

Οι ακατέργαστοι Ανθοί κάνναβης ΚΑΝΝΑΒΙΟ είναι 100°/ο φυσικό προϊόν ελληνικής παραγωγής, από επιλεγμένους βιολογικούς ανθούς Cannabis Sativa L.

Χωρίς Καφεΐνη  Πλούσιο σε CBD 

Ιδιότητες:
Πλούσιο σε αντιοξειδωτικά. Ηρεμιστικό, αγχολυτικό, καταπραϋντικό, χαλαρωτικό. Αντιφλεγμονώδη δράση. Βοηθάει στη μνήμη και την πέψη.

Θετικές επιδράσεις σε αυπνία, ημικρανία, ναυτία, χρόνιους πόνους, χοληστερόλη, αρτηριακή πίεση και στη ρύθμιση της στάθμης του σακχάρου. Ενισχυτικό του ανοσοποιητικού συστήματος.

Προτεινόμενη Χρήση:
Για αφέψημα, άτμισμα και μαγείρεμα.

Η κανναβιδιόλη ενεργοποιείται με πρόσμιξη με έλαια ή γάλα, καθώς και με ατμοποίησή – θέρμανση.